تمت الترجمة لصالح موقع عرب فلمز
wWw.3rabFilms.cOm
الجميع كان يعتقد ان زمن التنانين قد ذهب
ولكنه في الحقيقه قد بدأ
كل 500 سنه تولد أمراه
أمرأه تمتلك قدره روحيه
اتي تمكنها من التحول الى ثعبان
الام الملكيه للتنانين
الافعى الجيده  تكون قادره على انقاذ الكون
الافعى الشريره تستخدم قواها لتحطم العالم
حان الوقت الان لتلك الروح با الاستيقاظ
ساعة وصوله سيفتح القدر
هذه  لا يمكن ان تكون ارضه....   مايا
خبئ كنوزه .هذه النهايه
فيرا الجميع سيبعث للوحش .....قولي الوحش
شبكة سي جي ان ان اثان  كيف هي الحاله
سيأتي من سيوضح الامر .....
اسدي لي معروف وارجع الى وراء الخط الاصفر
لا يوجد شيئ هنا
أذهب
يوجد لدى كبرادو الكثير من القصص
مجنون ولاكن هناك شيء هنا
لقد راه من قبل
هذا الجلد
لديه شيء.....الذي رأه معي
ماذا يكون
هل هي القصه التي قالها جاك لي
أيثان
تذكر .......من دون لمس
الواحد
ابني لديه خيال فوضولي
الاستخبارات لديهم خيال فوضولي
اين كنا
انها في عائلتي منذ اجيال
في الحقيقة، لا تَذْهبْ انه ثمين جداً
أكيد انه يساوي شيء.
10دولارات افضل ما اعرضه عليك
اذهب.....بواسطته اتوقع مستند صرف
ب150
لم ياتي حتى الى هنا
ايثان الم اقل لك لاتفعل
واو هل 100 دولار كثير
ماذا بك؟
انه قلبي
هل انادي الاسعاف؟
لا....اذهب الى مخزن الادويه اخبرهم انك قادم من عندي
وانهم يولدون سيعرفون ما يفعلون
سأعطيك الف
أيثان
ماذا حدث؟
راقبه....سأعود حالا
اخيرا لقد وجدتك
هل تدرك ماذا رأيت الان
ماذا ؟  الضوء الذي في الصندوق
الذي رأيته هو مقياس والضوء ..الضوء من الجنه
الضوء من الجنه
اموقي
اجلس
اموقي هو مخلوق من اسطوره كوريه...الذي تحول الى تنين
منذ وقت طويل عاشت افعى كبيره تسمى اموقي
عاشت في جنة المزارع بين المزارعين
كل 500 سنه كانت الاموقي بسبب اعمال الخير
تعطى فرصه لتتحول الى تنين سماوي
لتتحول الى تنين سماوي لابد ان تأخذمن الجنه هديه من
Yuh Yi Joo
القوه والطاقه التى تعطيها
تسمح للاموقي ان تتحول الى تنين
ولكن هناك افعى خبيثه تخطف ال
yuh yi joo
تباعه قرّروا إمتِلاكه
لكن السماءَ لَمْ يُمْكِنُ أَنْ تَسْمحَ لها.
لقد قرروا اخفاء ال
yuh yi joo
وكل ما فعلت السماء هو ارسال افضل المحاربين
لديهم
بخبرته بوكن لابد اني يحمي ال
yuh yi joo
ولكن بوراكي هو ايضا انسان حكيم...اين يجد ال
عن ماذا تتكلم؟
استمعلي بحذر
الهي
ما ذا حدث؟
لقد فقت الكوردورا
وفي النهايه ....الوقت قد حان
يا حبي
ماتت وهي تلد
يا سيدي انها فتاه
ال yuh yi joo
سيتكون نهائيا عندما تبلغ الفتاة 20 عاما
في هذه المرحله الاموقي المالك له
يستطيع التحول ال تنين
ارجوك ....اتصل
ما الذي احضرته في هذه الساعات هنا
ايها المحترم   استمع  ألي
أبنته
سوف نضحي بها الى الاموقيا
كيف تستطيع ان تقول مثل هذا الكلام؟
زوجتي ماتت وهي تلد هذه الفتاه
لماذا تقول هذا ...انه بلا معنى
ابنته
ولدت مع ال
yuh yi joo
والذي اتحادهم ينتج الاموقي الطيب
الاموقي الاسود والشر بوراكي   ...لقد تحدو السماء
وهم يريدون ما يخص الاموقي الطيب
ما هذا الذي تتحدث عنه؟
اذا استطاع الاموقي الاسود الحصول على ال
yuh yi joo
ستحدث كارثه على هذه القريه الصغيره
كيف بأستطاعتك ان تتأكد؟
البنت لديها علامه التنين الاحمر
كيف يعرف؟
كل عشرين سنه البوراكي يرعى محارب كبير ويدربه بصعوبه
محارب السماء
وبعد ذلك اكتشف الاثنان انهما وقعا في الحب
حسنا ستكون قادر على حمايتي قريبا جدا
حسنا...جيد
هارام
لانملك الكثير من الوقت سيكون هنا قريبا
نعم اعرف
تعال هناك من يجب ان تقابله
هارام بو من قبل الاموقي الطيب
هذا الاموقي تم اختياره من السماء
يجب ان يتحد مع ال
yuh yi joo
وان يذهبوا الى الجنه
هذه الطريقه الوحيده لكي يستطيع الانسان
اكمال الجزء من الدائره العظيمه للعالم
هونورابل ....لا تقلق
yuh yi jooال
ستجده داخل جسم النارن في اليوم الذي ستبلغ فيه الفتاه 20 عاما
هل نمت في الايام السابقه جيدا
لا تضيع فرصتنا
من الان
انت له دائما
هذا القرط الذي شكل با السماء
انه يعود الى حارس الاموقي الطيب
هو سوف يحميك من الخطر
وجاء اليوم الذي جمع فيه الشرير بوراكي كل شخص
اتباعه وذهبوا الى القريه الصغيره
لمقابلة الفتاه التي تملك ال
yuh yi joo
ماذا يكون هذا؟
انها هنا
أطلق
اعثر على الفتاه
فتش الجنود بكل القريه بحثا عن الفتاه
وبحثوا عن علامة التنين الاحمر على الاكتاف
ابنتي لا
حسنا انت تبحث عن فتاة تحمل وشم التنين الاحمر
اليس كذلك؟
انا اعلم اين هي
توقفوا
كيف تجرؤن ان تقتحموا منزلي!!
الرعاع
ابي
نارين
اين ......اين انا
لا تخافي ...هذا مكان سري
ابي
انا اسف
استمعي
يجب ان اقول لكي شئ
العجوز السخيف
لقد جعلتموه يهرب
يجب ان اقتلكم جميعا
يجب ان نجد ال
yuh yi joo
ما هذا؟
ذلك الهرام قد تحدى احكام وقوانين السماء
وهرب بحبه
بغضب تابعهم بوراكي بنفسه
احبك
نارين
ماذا حدث بعد ذلك؟
في النهايه جاء الموت للجميع
ولم يستطع البوراكي الحصول على القوه
ليتحول الى تنين
ولهذا هو ينتظر الحصول على فرصه اخرى
ماذا تعني بفرصه اخرى؟
سوف يعود....للتعويض
هذه تعود لك الان لقد انتظرتك لمدة طويله
لقد اعتقدتك اطول
انا اعلم انه ليس سهلا ان تصدق هذا
ولكن هل تريد ان تعلم شئ من الصعب ان تصدقه
انا بوكن من 500 سنه .....وانت هارام المحارب الذي ربيته
هذه ثاني حياه لك على الارض
الفرصه الثانيه لك لحمايه ال
yuh yi joo
هذا هو قدرك
لابد ان تجد ال
yuh yi joo
فقط قبل ان تمسح العلامه على الكتف
اسمها ساره في اليوم الذي تكمل
ا20 سنه يجب ان تأخذها الى كهف كبير
هل انت خائف.....لا تخف
فقط تذكر الكهف الكبير
نعم
لا تفاجأني
أغلق الهاتف
ثانيه
شكرا كان هذا محاسبي
هذا كبير ....ثق بي
هذا ليست له علاقه با الارهابيين
وليس له علاقه با السياسه
ترجمة واعداد محمد الاحمد
عن ماذا تتكلم؟
ذلك الحادث
اعتقد انه لها علاقه
من هي؟
الفتاه
ما هو اسمها؟
صدق هذا
اعتقد انه ساره
حسنا ......ماهو اسمها الاخير
لا أعلم
انت مراسل كبير هل اخبرك احدهم
ذلك من قبل
يوجد الالاف بأسم ساره
تحمل وشم على كتفها وعمرها 20 سنه
لا ....هي لاتزال في  19    لذلك لم يحدث شئ  بعد....
بنت...19سنه.....مع وشم
في لوس انجلوس كل البنات
أقل من 19 سنه يحملون نفس المواصفات
اليك ما تبحث......هي ولدت مع علامة
على شكل تنين
هذا المراسل من سي جي ان ان.........اليس هو وسيم
الدمار كان شديد
ولم يتم العثور على شهود بعد
هل انت دائما تتابعين الاخبار
هذا شئ جدي
هناك شئ متأكدين منه
المأساه حصلت لنا
لازال البحث عن الجثث متواصل
ساره هل انتي بخير
هيه ساره
ليندا
ايها الساده
ماهي اقوى ماده عرفها الانسان
الالماس
هذه عينه مأخوذه من الامنطقه المنكوبه
لم نرى مثلها من قبل
اذا كنت مهتم ان الماده تشبه التي كانت في عصر الزواحف
هل هذه ماده عضويه؟
انا اعتقد ذلك
الوحش بوكون
الى اللقاء
ساره لا تذهبي
ساره ماهذه الاشياء؟
ماذا يحدث
ساره
براندي
هل انتي بخير؟
هناك شئ يحدث أنا خائفه جدا
انا اعلم انه يبدو جنون ولاكني اشعر
بأنه الشئ الوحيد الذي يحميني
ربما تحتاجين للأستراحه فقط
انتي لا تصدقينني!
انا اقول لكي انه سيحدث شئ سئ
لابد انه الحادث في التلفاز اثر فيك بعض الشئ
لم لا تأخذين بعض الراحه ...ثم نذهب لشرب شئ ما
هيا يا فتاه منذ متى لم نخرج سويه
ارجوك
شكرا
هل تشعرين بتحسن؟
ساره
ماذا؟
اعتقدت انك اذا جئت هنا ستشعرين بتحسن
انا اسفه
لاعليك  ولكن علينا ان ننتظر كريس
سيحضر لنا صديق
ساره عليك مقابلته
انه ظريف
انا لا اشعر بخير
سأذهب الى المنزل
متأكده؟
سأتصل بك
كيف حالك يا حبيبتي؟
الى اين ستذهبين؟
دعني
الو
هي لن تنظم الينا
دعني
دائما لايدعني انام
يستطيعون ارسال رجل الى القمر ولا يستطيعون اسكات
فيل
اذا انتي تقولين ان الرجل العجوز ضرب ثلاثة
رجال ثم غادر
با الظبط
هل تستطيعين وصف لي؟
هو ليس طويل .....نحيف
لابد انك ساره التي ضربت ثلاث رجال
انا لازلت استجوبها
هل تستطيع الانتظار با الخارج ارجوك
ارجوك
اسف لذلك
جاك ....انه انا .........ايثان
إبحثْ عن إلى جاك.
جاك؟
هذا هو اسمه
لايوجد جاك هنا
حسنا
فتى يافع
لابد انك تبحث عن
yuh yi joo
عفوا
اذا كنت تستطيع....علي الاغلاق
هل وجدت اي شئ؟
لذي خفّضَ المحاولةَ، مِنْ 160
ألف إلى 2700 مرشّحِ محتملينِ.
الاسم ساره....عيد الميلاد من الان الى نهاية السنه
تعيش في لوس انجلوس....سنجده في قاعدة البيانات هذه
لما الاستعجال .........؟لم تخبرني لماذا تريد هذه المعلومات؟
هذا رائع
ماذا
هذه اكثر من 2600 ساره
اتصل ب المستشفى لكن
لا تُحتفظْ بتُؤشّرُ أيّ سجلات
ولادةِ ولا لا شيءُ ذلك
كيف الحال ؟ لقد حضيت بقصه مجنون
هذه المدعوه ساره يجب ان تتوقف
اووه كافي
ساره ساره في الاخبار
جيد لك  ...ماذا تريد بعض الكعك.......هل تريد الاف ساره من عندي
الساره التي لدي ضربت ثلاث من لاعبي الكره
كيف تبدو
انها شابه في ال19 او ال 20
دعني ارى
هذه لي لن تذهب الى اي مكان
دعني افهم ...لقدرأيت فيل يضرب  افعى
لا الافعى اكلت الفيل
انها ليست افعى طبيعيه
كانت كبيره بشكل كبير لم ارى مثلها
من قبل.......وفمها كان ضخم جدا.
ولقد شاهدتها تعض الفيل وترمي فيه الى
الهواء
وانا اقسم ان الفيل اختفى في حلق الافعى
ولقد وقفت تحدق في مثل زوجتي السابقه
يا الهي ...هل رأيت ذلك؟
هذه المره لن تهربي
الان
موتي
911......هل هذه حاله طارئه
ايها الغبي
مرحبا.... انا هنا لرؤية صديقتي دانيالز ساره...
هل تستطيعين اخباري اين اجدها؟
لا استطيع ان اتررك ترينها ....انه ليس وقت الزيارات
فقط العائله تستطيع في هذا الوقت
لايوجد عندها عائله انا الوحيده التي تعرفه
الا استطيع رؤيتها لثانيه واحده
لا يوجد ما أستطيع فعله لمساعدتك
كيف حالهل
لادري لم تدعني اراها
عد الى منزلها وأحضر اغراظها
يبدو انك تحتاج بعض الراحه
هل انت ىمتأكد ان القصه هذه تستحق العناء
هناك الكثير الناقص في هذه القصه
نريد ان نعرف ماهي
في الحقيقه قصة الرجل العجوز الذي قالها لك
تلك التي تتكلم عن التنانين لايمكن ان تكون حقيقيه
هل تصدق فعلا هذه الخرافات
ألاتستطيعين الانتظار حتى الغد
انت لا تحب ان تتورط في هذا
الاول ولكن نستطيع الانتظار حتى الغد
اذا لم تساعد على الاقل اسكت
لاتفعل
ماذا
هل عمرك 5 سنوات؟
لماذا الاستعجال؟
انها في المستشفى
اعلم
اخبريني انه زلزال
انا لا اعلم ماهذا
الصوت كأنه من جانب البيت
الى اين تعتقدين نفسك ذاهبه؟
مرحبا؟
هل يوجد احد هنا؟
ارجوك دعني اخرج
أفتح الباب أرجوك
شيئا مريع سوف يحدث
أنظر الى هذا
هل ترى
تلك هي
ساره دانيلز اسمها -546 شارع ايفا-تاريخ الميلاد
الو!
نعم
ماذا
هنا
أبتعد عني
دعني
دعوني سيقتل صديقتي
لا تستطيع المرور
انت ابتعد
ذهبت المستشفى ليلة امس
بعد ذلك لا أدري
في أي مستشفى؟
الاسعاف في شارع  سانت جورج.
هل تستطيع الرجوع
ارجع ارجع
اذهب الى شارع  سانت جورج
ماذا عن الاخبار علي ان اسجلها
لا يوجد وقت لذلك
هذا جنون!سنطرد من الوظيفه بسبب هذا
انسى الاخبار.............ربما انت على حق
المهم عندي حقا ان أقابلها
حسنا هذه المره ولكن ان كنت على خطأ
سألقي بالوم عليك
أحتاج لرؤية مريضه اسمها ساره دانيلز
أنها في الحجز........ممنوع الزوار
انظري انا عضو في الصحافه
انا يجب الا اقول شيء ولكنها في الحجز
مع علامه على كتفها
هذه من الممكن ان تكون عدوى
انها مسألة حياة اوموت..... أريد ان أراها
انا أصدقك هذا ما اتكلم عنه
هل تفهم معنى الحجز الصحي؟
تخيلي أفعى...ترفع فيل وزنه 2طن وتاكله ببلعه مره
واحده هذا غير طبيعي
سيد بيلافوت
احب قناة ديسكفري جدا
لم ارى افعى بالمواصفات التي تقولها
حاول ان تتذكر مره اخرى
Kanbridge سي جي إن إن إثان.
انا الكتور استون انا من كبير معجبينك
هل هناك اي قصة تجري في المستشفى
لأكون صريح معك
نعم هناك
احتاج لرؤية المريضه ساره
من هنا انها تحت العزله
-نحن هنا لرؤية مريض
-حسنا
اذا لم يكن عندك مانع اريد الدخول وحدي
انا ايثان مراسل من سي جي ان ان
لا تخافي انا لست هنا لكتابة قصه عنكي
أنا هنا لمساعدتك
انا اعرف ماذا تفكرين ولاكنني لست مجنون
وأنا لا اختلق هذا
الشرطه افادت انه لا توجد افعى
ساجعلك تذهب ولكن أذا اصريت سأبقيك مربوط
نعم.......حسنا.
حسنا لم ارى اي افعى........لم ارى اي شيء
لقد اختلط الامر علي
الجميع يرتكبون الاخطاء ......انا مسروره لاننا اوضحنا الامر
جيمي ...فك وثاقه
انا اكره ان أقول هذا ..........ولكن الافعى الكبيه في المستشفى الأن
أنظري
ألتفتي
أربطه ثانيه
سيكون نزيل في المستشفى
لا انا اقسم
لا احد يصدقني يعتقدون انني مجنونه
ولكن هناك سيء سيء سيحدث
أسوء مما تتخيل
الاشياء السيئه بدأت
ماذا؟
لايوجد وقت طويل
المخلوق في الخارج ينظر
لماذا انت
لا استطيع الشرح الان
ولاكني متورط مثلك تماما
علينا الخروج من هنا بسرعه......هيا
لا تستعملوا السلالم.....أستعملو المصعد
في اخر الرواق
اذهبوا
بروس شغل السياره
ما الذي أخرك؟
أنطلق
Uploaded By : Davy Jones
www.3rabfilms.com
تم الرفع لصالح موقع عرب فلمز
تحرك
انت
ماهذ الشر؟
قلت لك انه كبير
قلت انه كبير ولاكني لم اعتقد
انه يستطيع اكل باص كأنه يتنفس
لابد انكي ساره
ألا يستطيع احد ان يقول لي ماذا يحدث؟
انت لم تفعل له شيء
ماهذا الرجل؟
أذهب بسرعه
Yi Joo Yu
تعالي معي
ابتعد عنها
انت لا تريد ان تكون بطل في هذا الوقت
هاها ماذا الان
بروس اذهب
أركب السياره
الشر
هذه مريضتنا
اسمها ساره دانيلز
تعيش في البحيره الشماليه
اين هي الأن؟
هي مفقوده الان
لايوجد اي اتصال بعائلتها
وهي حاليا لا تعمل
علينا ان نجد هذه الفتاه؟
ارتفع
جيش اتروكس
اللحظه جائت مره ثانيه
قابل
داولدير
شكرا
هل ستكونون بخير هنا؟
لابأس........علينا الخروج من هنا
لا تقلقي علينا فقط اعتني بها
نعم سافعل
سأفعل
ماذا عن بريس؟
سيكون بخير
ماذا الان؟
لاادري
سنجد حلا ......فقط علي ان اصفي ذهني
علينا ان نتبع قدرنا
انا لم اطلب اي شيء من هذا
انا ايضا
انا ارى احلام وتخيلات
ولقد بدات ارى المخلوق   وأعتقدت انه في رأسي فقط
لا اعلم
انا لا استطيع ان اصدق انها تحدث فعلا
سيداتي سادتي
وزير الدفاع
استريحوا ارجوكم.
دع الشكليات ولنبدأ حالا
هذا الشيء الذي يسبب كل هذه المشاكل؟
ما الذي نعلم عنه
العميل كامبيل هو المسؤول
نحن نستطيع ان نؤكد ان العوامل المترابطه
تؤدي الى مستشفى سانت جورج
وايضا نشتبه انه من حديقة لوس انجلوس للحيوانات
والمخلوف الذي لدينا يبدو انه زاحف
ولاكن لا احد لديه الخبره ليعرف ما هو؟
بلأستناد على غذائه وجلده
نستطيع الاعتقاد انه من عالم اخر
ربما هو من حيوانات قبل التاريخ
يوجد عميل وجد شيئا مشابها من حيوان أسطوري
أسطوري؟
هل تريدين ان اصدق ان هذا الوحش من اسطوره
انا اعرف انه لاوقت لديكم ولكن هذا
ما استطعتم جلبه معكم
اسطوره  لقد وصل الى المنطقه الحمراء
اريد ان اعرف با الظبط ماذا نواجه
نحن نحاول ان نجد الاجوبه على هذه الاسئله
انا اعتقد ان هذا المخلوق يتبع شيئا او مصدر
انه يبحث عن شيء او عن شخص
اريد ان افهم لاشيئ معقول عندي
سافعل ما أستطيع لمسا عدتك
انظري
ربما نستطيع الذهاب الى صديقي البرفسور
انه خبير في االتنويم المغناطيسي
ربما سيساعدنا في رؤية ما لا نستطيع رؤيته.
ظاهرتي
ماذا لو انني السبب في كل هذا؟
ساره
انا افهم ولاكن يجب ان نحاول
لابد ان نبدأ في مكان ما
لابد ان نبدأ المعركه
صدق هذا المخلوق يسعى وراء هذه البنت
لتركزوا على الأدله ....لا اريد ان تورطوها
لابد ان نفعل شيئ مع هذه الفتاة
هل تفهم ما اعني؟
حسنا
أذا وجدتها سوف تجد الافعى
الى الجميع هيا
لنذهب
اركض ....اركض
أسرع!
أدخل
استمري بمراقبة  تنفسك
تنفسي بعمق
أستنشقي وتنفسي
ارفعي رأسك
صفي ذهنك واخرجي كل شيئ من رأسك
فقط ودعيها
جفون عيناك تصبحان ثقيلتان
انت واقعه في النوم
سنذهب عميقا
عميقا
في عقلك
قوليلي ماذا ترين؟
انا مع والدي
الكل ذهب .......كل شيئ ذهب
هل تستطيعين رؤية الضوء؟
أحبك
ناريان
انتظريني!
في حياتي الثانيه
ساره
ساره هل انتي بخير؟
ماذا حدث لي؟
انه هنا
علينا الذهاب
لديك المفاتيح
اسرع
ألو؟
أنه انا
أين كنت بحق الجحيم
أسمع اني احتاج مساعدتك
أنتظر دقيقه
هل تستطيع الحضور هنا بسرعه؟
هذه ستكون واحده صعبة الحدوث
نعم أعلم ذلك
سأرى ما يمكنني فعله
أراك هناك
ماذا حدث الأن؟
المخلوق زحف وصل الى بحيره سايبروقد دمر المنطقه
أنه يتجه شمالا الأن....
تبا
ماذا عن ساره دانيلز؟
هناك اربعة فرق تبحث عنها اربع وعشرين ساعه
نعم..............هذه مهمه خاصه لأيثان والمراسله
الجديده ساره
حسنا
كيف سنحل هذا؟
لا دري كم من رصاصه سنحتاج لنزيل هذا الشيئ
هل لديكم خطه؟ اين سنذهب؟
الى مكان امن
اذهبو الى شارع فيه بنايات وسنختبئ هناك
سيجدني في اي مكان اذهب اليه
شكرا
علينا الذهاب الى المحطه وعمل التقرير
خذوا الحذر
أيثان هل استطيع التحدث معك دقيقه؟
سأعود حالا
ستحتاج الى هذا!
أنا أكره هذه الاشياء
فقط خذها
joo yuhانها ال
لابد ان اغير القدر
أيثان
لا يوجد اي مكان تأخذها اليه يستطيع ان يحميها
من قدرها
لا تكن احمق هذه المره...........
خذها الى الكهف الكبير
لقد تعبت من هذا القدر
جاك
سأفعلها بطريقتي
ايثان أنا وانت قد أعطينا شرف عظيم
لحمايةهذا العالم من التهديدات
مستقبل هذا العالم على أكتافك
ارفض هذا عندها سترفض بنفسك كل شيئ
بما فيهم الفتاة
لنذهب من هنا
أركضي
أركبوا هيا
أذهبوا من هنا
يجب ان احصل على
yuh yi joo
منذ 500 سنه ونحن ننتظر الفرصه الثانيه
لنغير القدر
من غير فشل
يجب ان نأخذها الى المذبح حيث بوراكي ينتظر
لكي اتحول الى تنين
وهي يجب ان تنموا الى الجنه
بولكوس ابحث عنها
الى كل الوحدات اتجهوا الى بناية الحريه
أعاده الى كل الوحدات اتجهوا الى بناية الحريه في
مركز المدينه
أقلع بسرعه
ماهذا؟ ماذا يكون؟
علينا القفز
لن نستطيع النجاح ...علينا باالقفز
سوف نسقط
سأقتل نفسي
لا تفعلي ذلك
انه في المرمى....سأطلق عليه
أطلق
لقد سقطت الوحدات ....نحتاج الى شيئ اقوى
ماهي الاهداف؟
هل ترى انها ديناصورات تطير
أطلق النار
يا الهي
أشرار
اني أسقط
الى الوحد الثالثه ابقى مكانك ونرسل لك ما نستطيع
انها في المرمى
لي مشكله
أريد الدعم
اسقط
اني افقد السيطره......اد
علينا ايجاد الفتاة
في الاسطوره ايجادها ليست النهايه
سوف يحطمون المدينه
نحن في الموقع الأن
اريد الانسحاب
مرفوض ....عليك ضرب كل ما يتحرك
الخبير
الى كل الوحدات لقد شوهدت الفتاة في منتصف المدينه
الكل في موقعه.............الى اليمين
استعدوا للضرب
أستعدوا
حطموا كل من يقف في طريقنا
أطلق
هذه هي الفتاه
ساره دانيلز
نحن هنا للمساعده...اركبي معنا
ادخل.....ابقى منخفض
أحذر
انت ملاحق.............لا استطيع رؤيته
لا استطيع رؤيته
-ماذا يحدث
أخرس
هناك طريقه لأصلاح هذه الفوضى
هذا هو حلك؟
نحن نعرف عن الطقوس
لا تستطيعون فعل ذلك
انه جنون!
أنتم المباحث
أنني أفعل واجبي
لا يوجد طريق اخر
اسمع اذا قتلتها ذلك المخلوق سيرجع
سيرجع بعد 500 سنه
حتى ذلك الحين
لا
هل انت بخير
انا اعلم انك الاصليه
هذا معناه انك الوحيده القادره على
ايقافه والتأكد من عدم حدوثه ثانيه
عليكي ان تعيشي
خذ السياره
أخرجوا من هنا .....عليكم الخروج حالا
سأرتب هذا.......اذهبوا اذهبوا
المكسيك الجديده لن تحميني
سوف يلاحقني في اي مكان
لهذا علينا دائما الأنتقال
أنه مصيري
ان القدر قاسي عليك
انا وانت سوف نجتاز هذا
هذا ليس عدلا
في كل حياتي قدري هو ان يأخذوني بعيدا عنك
ساره عليك ان تتحلي باالقوه
لا نستطيع تغيير القدر
ولكن نستطيع تغيير مصيرنا
هل تصدقينني؟
مابك يا ساره
متى سوف تبارك لي؟
ماذا تقصدين؟
أنه عيد ميلادي ال20
انهم هنا
ساره
أيثان
أحضروها الى الكرسي
لنضحي بها
أرجوك توقف
أيثان
ساره
أسكتوه
والأن
انه الوقت لنحقق ما نريد
بوركي
بوراكي
انمو .....تحول.............بوراكي
نحن نعرض عليك ال
yuh yi joo
ساره
نحن لن نرفض هذه المره
حتى ولو كانت تعني...............
علي ان أأخذ ال
yuh yi joo
بنفسي
أنت لن تهرب مره ثانيه
هيا نذهب من هنا
لا ليس قرار حكيم ان نغادر
لن انتظره 500 سنه أخرى
أنها الطريقه الوحيده
ساره لا
ساره ارجوكي استيقظي
أحبك يا ايثان الى الخلود
سنكون مع بعض مره ثانيه
أنا وانت منحنا شرف عظيم.....هذا هو قدرنا
مع السلامه جاك
ترجمة وأعداد
محمد الاحمد...............xmanx
لمزيد من الترجمات يرجى مراسلتي عل
mustang886@hotmail.com